Плагин предназначенный для удобной работы со списком задач, через инспектор Unity.

По сути у вас есть список в инспекторе, куда вы добавляете созданную вами задачу. 

Затем когда вам будет нужно, вы запускаете выполнение списка задач и ждете его выполнение.

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Сделал специально 2 примера подхода реализации списка задач.
1) Через логику проекции, которая позволяет определить класс с Task из вне, что дает возможность достаточно легко сделать список задач другого типа(например, если в аргументы Task надо предать опр. тип данных).

- Пример такого исполнение это LogicListTaskDKO

2) Другой подход, через абстракцию в виде обертки над логикой выполнения списка задач. Тут главная проблема в том, что если надо создать список задач другого типа, то придется воссоздавать большую и длинную цепочку абстракций, наследования, и т.д

- Пример реализации StorageTaskExecutorWrapper и StorageTaskExecutor

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

- Для LogicListTaskDKO

Есть 2 основных варианта выполнения

1) Это поочередное выполнение задач (следующая задача из списка не начнет выполнение, пока текущая не закончит выполняться)

2) Это внеочередное выполнение, происходит запуск всех задач, и просто ожидания пока все задачи будут выполнены(нет ни какой очередности в их выполнении)

Их замена точно так же реализована через инспектор (для удобства)

Если ваша логика не требует ожидания окончания выполнения списка задач, то вы можете просто не подписываться на Event. Но при попытке еще раз запустить список задач, до его окончания работы ух... а вы отчаянный... удачи вам УХУ

- Для StorageTaskExecutorWrapper есть 4 варианта выполнения задач

1) Внеочередное выполнение задач без исп. буффера (из за отсутствия буффера проходит каждый раз по всему списку, из за чего кол-во проходов значительно увеличиаеться. Не рекомендую исп. если много элементов в списке) 

2) Внеочередное выполнение задач с Global буффером

3) Поочередное выполнение задач (буффер не нужен)

4) Внеочередное выполнение задач с Local буффером (внутри метода)

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Примеры находять по пути
Для LogicListTaskDKO

List Task -> Logic Replication List Task DKO -> Example Scene -> Example

Для StorageTaskExecutorWrapper

List Task -> Logic Storage Task Wrapper -> Example Scene -> Example

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Для работы нужны плагины

Unity_Plugin-General_Public - https://github.com/ximik-xim/Unity_Plugin-TList_Public

Unity_Plugin-TList_Public - https://github.com/ximik-xim/Unity_Plugin-General_Public

---------------------------------------------------------------------------------------------------------

Ну и так же нужно восстановить ключи TList из бэкапов. Для этого нажимаем на папку List Task кнопкой ПКМ и заходим в пункт TList -> К папке -> Стереть и восстановить все данные
